Please do not push a patch into the bug section without any bug related or feature request. I appreciate patch send by mail too! -- [[lohrun]]

[[done]]

    diff --git a/license.tex b/license.tex
    index 5cd8a9f..6d02922 100644
    --- a/license.tex
    +++ b/license.tex
    @@ -1,43 +1,59 @@
     %License Creative Commons
    -\begin{center} \textbf{Creative Commons Legal Code} \end{center}
    +\begin{center} \textbf{\LARGE{Creative Commons\footnote{Creative Commons peut être contacté a \url{http://creativecommons.org/}.} Legal Code}} \end{center}
     
     \vspace{2cm}
     
    -Vous êtes libres :
    +Vous êtes libres:
    +
    +\vspace{0.5cm}
     \begin{itemize}
     \item de reproduire, distribuer et communiquer cette création au public
     \item de modifier cette création
     \end{itemize}
     \vspace{1cm}
    -Selon les conditions suivantes :
    +
    +Selon les conditions suivantes:
    +
    +\vspace{0.5cm}
     \begin{itemize}
    -\item Paternité. Vous devez citer le nom de l’auteur original de la manière indiquée par l’auteur de l’oeuvre ou le titulaire des
    -   droits qui vous confère cette autorisation (mais pas d’une manière qui suggérerait qu’ils vous soutiennent ou approuvent
    -   votre utilisation de l’oeuvre). Attribute this work : What does ”Attribute this work” mean ? The page you came from
    -   contained embedded licensing metadata, including how the creator wishes to be attributed for re-use. You can use the
    -   HTML here to cite the work. Doing so will also include metadata on your page so that others can find the original work
    -   as well.
    -\item Pas d’Utilisation Commerciale. Vous n’avez pas le droit d’utiliser cette création à des fins commerciales.
    -\item Partage des Conditions Initiales à l’Identique. Si vous modifiez, transformez ou adaptez cette création, vous n’avez le
    -droit de distribuer la création qui en résulte que sous un contrat identique a celui-ci.
    +\item \textbf{Paternité}. Vous devez citer le nom de l’auteur original de la manière indiquée par l’auteur de l’oeuvre ou le titulaire des
    +  droits qui vous confère cette autorisation (mais pas d’une manière qui suggérerait qu’ils vous soutiennent ou approuvent
    +  votre utilisation de l’\oe{}uvre).
    +  as well.
    +\item \textbf{Pas d’Utilisation Commerciale}. Vous n’avez pas le droit d’utiliser cette création à des fins commerciales.
    +\item \textbf{Partage des Conditions Initiales à l’Identique}. Si vous modifiez, transformez ou adaptez cette création, vous n’avez le
    +  droit de distribuer la création qui en résulte que sous un contrat identique a celui-ci.
     \end{itemize}
     
     \vspace{1cm}
    -\begin{tabular}{|l|}
    -\hline
    -- A chaque réutilisation ou distribution de cette création, vous devez faire\\
    -apparaître clairement au public les conditions contractuelles de sa mise à\\
    -disposition.\\
    -- Chacune de ces conditions peut être levée si vous obtenez l’autorisation du\\
    -titulaire des droits sur cette oeuvre.\\
    -- Rien dans ce contrat ne diminue ou ne restreint le droit moral de l’auteur ou\\
    -des auteurs.\\
    -\hline
    -\end{tabular}
    +\begin{center}
    +  \begin{tabular}{|l|}
    +    \hline
    +    - A chaque réutilisation ou distribution de cette création, vous devez faire\\
    +    apparaître clairement au public les conditions contractuelles de sa mise à\\
    +    disposition.\\
    +    - Chacune de ces conditions peut être levée si vous obtenez l’autorisation du\\
    +    titulaire des droits sur cette \oe{}uvre.\\
    +    - Rien dans ce contrat ne diminue ou ne restreint le droit moral de l’auteur ou\\
    +    des auteurs.\\
    +    \hline
    +  \end{tabular}
    +\end{center}
    +
     \vspace{1cm}
     
    -Creative Commons peut être contacté a \url{http://creativecommons.org/}.
    +\begin{itemize}
    +  
    +\item Ce document utilise le travail d'artistes à des fins non
    +  lucratives. Les auteurs/compositeurs peuvent demander le retrait de
    +  leurs \oe{}uvres sur simple demande à \url{crep@team-on-fire.com}.
    +  
    +\item Merci à tous les utilisateurs de respecter leur travail et d'en faire une utilisation personnelle. La retranscription des paroles et des accords a été effectuée bénévolement par des passionnés de musique.
    +  
    +\item Les illustrations proviennent de la Tux factory du site \url{http://www.crystalxp.net/}. Ce document est écrit en LaTex, d'après le style du projet Songs disponible à l'adresse: \url{http://songs.sourceforge.net/}
    +  
    +\end{itemize}
     
    -Illustrations provenant du site \url{http://tux.crystalxp.net/}.
    -\image{license}{3}
    +\vspace{1cm}
    +\image{license}{2.5}
     % Fin de la License
